Saya harus membuat kesepakatan dengan Sun.
Pengaruh apa yang akan Anda gunakan
untuk membuat mereka patuh? Kesepakatan dengan Sun.
Saya akan coba berbicara dengannya dulu.
Jika itu tidak berhasil, kita bisa mempertimbangkan lagi.
Saya sudah menggunakannya selama dua puluh tahun;
hanya saja itu belum legal di Thailand.
Keponakan saya akan diselidiki
melalui prosedur hukum.
Saat itu, saya sedang berada di bawah
pengaruh obat-obatan.
Jadi saya memilih Kamnan Tong.
Aku takut aku malah akan
menyebabkan kematian ayahku sendiri.
Tuan Tee memiliki bukti baru.
Terdapat catatan yang menunjukkan
bahwa Dr. Nong telah menunjukkan...
tanda-tanda kebingungan
dan linglung.
Ini sangat penting.
Hal ini akan relevan dalam
debat mosi tidak percaya yang akan datang.
Pemerintah saat ini telah gagal.
untuk menepati janji yang
telah dibuat kepada rakyat.
Selain itu, hal ini memungkinkan kelompok-kelompok berpengaruh
untuk membangun kekuasaan tanpa batas.
Memicu korupsi yang meluas
di dalam birokrasi.
Oleh karena itu, partai-partai oposisi telah
menggunakan Pasal 151 Konstitusi,
Mengajukan mosi tidak percaya
yang menargetkan tujuh menteri secara individu.
Pertama-tama, Bapak Khunwut Terdsaksakul.
Untuk tata kelola yang gagal,
kurangnya integritas dan hati nurani moral,
dan eksploitasi
program Tele-Dokter untuk keuntungan pribadi.
Soal penawaran,
saya sudah menyepakati hal itu dengan Med Tech dan OPM,
jadi tidak mungkin
ada informasi orang dalam yang bocor ke Trirat.
Selama debat tersebut,
Anda hanya perlu menyajikan
bukti untuk kedua fase tersebut.
Bagi publik, kompetisi ini akan terlihat adil dan ketat.
Tidak ada indikasi kolusi.
Kemudian, sesuaikan detail spesifikasi
untuk setiap perusahaan.
Periksa bagian mana yang memberikan keunggulan
atau kerugian.
Buatlah agar terlihat halus.
Dipahami.
Selanjutnya, Dr. Thanit Phonthongdee,
Menteri Kesehatan Masyarakat.
Atas dugaan korupsi yang terkait dengan
program Tele-Doctor,
pelanggaran kode etik,
keterlibatan narkotika,
dan mengajukan dokumen palsu
ke pengadilan.
Jadi, apakah itu benar?
Bukti yang disajikan Tee adalah palsu.
Aku tidak bertanya padamu.
Dan sekarang aku bertanya,
Apakah itu benar atau tidak?
Aku melakukan kesalahan saat itu.
Dan ya, Kepala Suku Tong benar-benar meninggal
karena hal itu.
Namun seperti yang dikatakan Vee,
bukti yang ditunjukkan Tee itu palsu.
Dan pada hari itu, perawat
juga tidak mencatat kesalahan tersebut dalam laporan.
Jadi, bisakah Anda
menghilangkan masalah ini untuk selamanya?
Baik, Pak.
Kemudian, dalam debat mosi tidak percaya ini,
Kita seharusnya bisa melewatinya
tanpa menimbulkan kecurigaan publik.
Saya ingin semua orang kembali
dan memberi tahu anggota parlemen di faksi mereka masing-masing.
bahwa meraih kekuasaan bukanlah hal yang mudah.
Jadi jangan biarkan siapa pun
membuat berita utama lagi, selamanya.
Izinkan saya memperjelas, catatan bedah
Bapak Kosum, yang juga dikenal sebagai Tee,
yang disajikan sebagai barang asli adalah,
sebenarnya, itu adalah
dokumen palsu dan rekayasa.
Perawat yang benar-benar mencatat
operasi pada hari itu...
adalah orang ini.
Silakan masuk.
Ini Maifah,
Perawat yang mencatat
prosedur pada hari itu.
Saya akan membiarkan dia menjelaskan
apa yang sebenarnya terjadi.
Ya.
Ini adalah tindakan sabotase.
Yang terjadi di ruang operasi
hari itu adalah…
Saya tetap berpegang pada apa yang saya sampaikan di pengadilan.
Itu adalah insiden yang tak terduga.
Dr. Nong telah melakukan segala yang dia bisa.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Serahkan sisanya kepada kami.
Saya mengatakan apa yang Anda suruh saya katakan.
Aku tidak akan masuk penjara, kan?
Aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi padamu.
Terima kasih.
Maifah adalah saksi Anda di persidangan, benar?
Itu benar.
Kalau begitu, dia harus tetap berpegang pada
kesaksiannya bahwa kamu tidak bersalah.
Jika tidak, apa yang dia katakan di pengadilan
akan sama dengan sumpah palsu.
Bukankah begitu?
Benarkah itu? Atau tidak?
Pengadilan menanyai kami...
dan memutuskan bahwa baik
Maifah maupun saya telah mengatakan yang sebenarnya.
Adapun bukti baru yang disebut-sebut itu,
Keasliannya belum diverifikasi.
Jadi tidak akan ada persidangan ulang.
Untuk saat ini, saya ingin meminta semua orang
untuk menghormati putusan pengadilan.
Jika Nong membuat pernyataan seperti itu
dan kita tidak bergerak cepat,
Dia pasti akan berjalan kaki.
Selama kita tidak bisa membuktikan bahwa
catatan operasi itu palsu,
Kita juga tidak bisa langsung menyatakan Dr. Nong bersalah.
Lalu, wujudkan itu dengan cepat.
Pastikan bajingan Nong itu dipenjara.
Itu palsu.
Bagaimana kita bisa mengklaim bahwa itu nyata?
Lakukan itu, dan Nong tidak akan bisa duduk diam,
Dia akan berusaha keras untuk membuktikan kebenarannya.
Lalu apa selanjutnya?
Kaulah yang bilang
kita bisa membuatnya dipenjara.
Saya bilang itu akan membuatnya terguncang. Itu saja.
Yah, jelas dia baik-baik saja.
Lakukan sesuatu untuk mengatasinya!
Kamu tidak mengerti.
Sebaiknya jangan ikut campur dalam hal ini.
Saya akan mengurus sisanya.
Ini bukan yang kita sepakati.
Atau Anda menginginkan penyelidikan untuk menunjukkan bahwa
dokumen-dokumen tersebut dipalsukan?
Maka Anda bisa berakhir di penjara.
karena memalsukan catatan
dan mengajukan laporan palsu.
Aku tahu segalanya
Apa yang kamu pedulikan membuatnya gelisah.
Tapi aku mohon padamu
untuk menegakkan keadilan bagi ayah saya.
Aku turut prihatin.
Namun, hanya sampai di situ saja.
Silakan…
Masukkan dia ke penjara.
Kamu akan menyingkirkannya
dan juga membebaskan ruang pos.
Tolong, Pak…
Pergi dari sini.
Tuan, saya mohon kepada Anda.
Tolong bantu saya. Tolong, Pak.
Pak, kumohon. Saya mohon.
- Anda harus membantu saya. Tolong, Pak.
- Hei!
Anda harus membantu saya. Pak, tolong bantu saya.
Lepaskan. Kubilang, lepaskan!
Pak, tolong.
Kamu harus membantuku.
Kaulah satu-satunya harapanku…
Pak…
Untuk debat mosi tidak percaya ini,
cukup ikuti saja formalitasnya.
Anggap saja ini sebagai upaya mempertajam permainan kita
melawan tim lawan.
Meskipun begitu, tetap terasa cukup berat.
Tepat sekali, Pak. Situasi dengan Dr. Nong
masih belum terselesaikan.
Sun mengatakan dia akan segera menyelesaikannya…
Bukankah begitu?
Tentu saja.
Kita semua berada di tim yang sama di sini.
Atau adakah seseorang
yang mempermasalahkan hal itu?
Sekadar menggerutu sedikit.
Apa pun keputusan partai utama,
kami akan mengikutinya.
Mendengar itu darimu
membuatku tenang.
Lalu kenapa, semua yang saya katakan sebelumnya
tidak ada artinya?
Tidak, Pak.
Saya tahu Anda menginginkan perombakan kabinet.
Apakah sebaiknya saya melakukannya
tanpa kehadiran rombongan Anda di ruangan ini?
Oh, tidak, ini tidak seserius itu, Pak.
Jika ada yang ragu atau memiliki masalah,
sampaikan di sini dan sekarang juga.
Mari kita luruskan keadaan.
Namun jika tidak ada yang angkat bicara,
Jangan sampai aku tahu nanti kalau
kau membicarakanku di belakang.
Dari semua orang,
Anda harus tahu betapa lemahnya
pemerintahan Khunawut sebenarnya.
Mengapa membuang waktu Anda
untuk seorang pria tua yang sudah tidak berguna?
Saat Anda sudah lebih dari siap untuk mengambil tanggung jawab?
Jangan biarkan rakyat menunggu
lebih lama lagi untuk pemerintah kita.
Saya ingin bekerja,
saya tidak ingin menjadi Perdana Menteri.
Sudah berapa lama kita,
warga Phu Chalerm, tidak berkumpul bersama seperti ini?
Bukankah kau bilang ada yang ingin kau
bicarakan dengan Dr. Nong, Nath?
Saya rasa saya tidak punya apa pun
untuk disampaikan kepada Menteri.
Tidak ada yang mau berbicara dengan
menteri yang penuh skandal seperti saya, Supa.
Oh, Dr. Nong…
Hanya orang yang belum pernah melakukan apa pun
yang belum pernah membuat kesalahan.
Jangan khawatir soal
perdebatan kecaman,
Kamu pasti akan melewatinya.
Ini tidak akan semudah itu, Supa.
Jika memang demikian, Vee tidak akan
mengadakan rapat strategi seperti ini.
Khim, bolehkah saya berbicara denganmu?
- Eh, baiklah…
- Saat ini.
Ada apa, Ni?
Kenapa kelihatannya begitu serius?
Kita telah menemukan seorang pengkhianat.
Ayolah… Khim? Benarkah?
Ya. Kami hanya belum
menangkapnya basah.
Vee akan langsung memberitahunya bahwa
kita mencurigainya.
Jika kita tidak salah,
Kita akan segera tahu
dengan siapa dia berbicara.
Dan dari sana, kita akan melacaknya.
siapa lagi yang pernah mereka coba beli.
Ya ampun,
ternyata masih ada lagi!?
Oke. Sampai jumpa setengah jam lagi.
Aku akan berhati-hati.
Kau bilang kau punya sesuatu
yang penting untuk kau peringatkan padaku…
Jadi kupikir
sebaiknya aku mengajak Vee juga.
Semoga tidak apa-apa.
Aku sedikit kecewa
mengetahui bahwa itu adalah kamu.
Apa yang sebenarnya kau lakukan, Nath?
Kau beneran melakukan hal ini tanpa
memikirkan bagaimana dampaknya padaku?
Kau telah mengkhianati partai,
dan kau juga cukup bodoh untuk jatuh
ke dalam perangkap mereka?
Katakan padaku sekarang juga.
Kamu belum menerima uang mereka, kan?
Jika kamu belum melakukannya, aku bisa memberi tahu Vee,
dan kami akan memberi tahu pihak itu bahwa mereka yang menghubungi Anda,
tetapi Anda menolak mereka.
Jawab aku, sialan, Nath.
- Aku sedang berusaha membantumu di sini!
- Membantuku?
Anda hanya takut akan terkena serangan
dalam debat mosi tidak percaya.
Kau seorang pengkhianat.
Mereka akan menghancurkanmu karenanya.
Itulah mengapa saya berbicara dengan Anda.
Kau pikir aku melakukan ini untuk diriku sendiri?
Kamu belum menerima uang mereka, kan?
Belum.
Bagus. Pergi dan beri tahu mereka bahwa kamu sudah keluar.
Saya akan mengambil uang itu.
Berapa banyak mereka membayarmu, Nath?
Berapa banyak untuk menjual dirimu seperti itu?
Cukup bagiku untuk akhirnya menyelesaikan pekerjaanku.
Ada cara lain untuk menyelesaikan pekerjaan.
Aku hanya melakukan persis
seperti yang kau suruh.
Lakukan apa pun yang diperlukan untuk menyelesaikan pekerjaan.
Ini kebetulan
adalah metode yang tidak Anda sukai.
Aku di sini berbicara denganmu
Karena aku peduli padamu
dan aku ingin membantu.
Kamu seperti saudara bagiku.
Kalau tidak,
aku pasti sudah membiarkan Vee yang mengurus ini.
Sebelum kau mencoba membantuku,
selamatkan dirimu sendiri dulu.
Nath
Kau memanggilku saudara hanya karena
Kamu ingin menjadi politisi kotor lainnya.
Jika aku tetap bersamamu sebagai 'saudara' lebih lama lagi,
Aku akan berakhir di penjara karenamu,
sama seperti Jump.
Halo?
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Tapi kali ini, bukan soal narkoba,
Ini sesuatu yang bahkan lebih besar.
Bisakah saya mendapatkan bonus lebih banyak
untuk yang ini?
Apa yang dilakukan Dr. Nong itu salah,
tapi kaulah yang melanggar batas.
Aku berharap semua ini tidak pernah terjadi,
Masalahnya dengan Dr. Nong,
dan kau berubah menjadi pengkhianat.
Kamu tidak perlu merayu saya.
Saya sudah mengambil keputusan.
Aku sudah kehilangan kepercayaan pada partaimu.
Biarkan aku pergi saja.
Saya tidak boleh kehilangan
satu suara pun.
Situasi Dr. Nong
sudah berada di ujung tanduk.
Aku sudah menentukan pilihanku.
Jika aku tak bisa membujukmu…
Saya hanya menjalankan pekerjaan saya.
Siapa pun yang bergabung dengan tim kami
harus melalui proses verifikasi.
Dulu, saat Anda menerima
kesepakatan sponsor itu,
Kamu mungkin tidak tahu, kan?
Bahwa itu adalah uang hasil pencucian uang
dari jaringan perjudian online.
Namun jika Anda tidak ingin
menjelaskan hal itu kepada polisi,
lalu inilah kesepakatannya
Kamu sebaiknya tetap diam mengenai Dr. Nong,
dan aku akan tetap diam
tentangmu.
Oh, dan selama debat,
Tetaplah berbaris.
Berikut kompensasi atas waktu Anda.
Terima kasih, Pak.
Jadi, tidak ada salinan cadangan
rekaman tersebut di tempat lain?
Tidak ada lagi, Pak.
Tidak seorang pun boleh tahu tentang ini.
Bahkan orang-orang yang ada di pesta pun tidak boleh tahu.
Dipahami.
Gale, kami sudah mendapatkannya.
Petugas keamanan itu
membebankan biaya yang sangat mahal kepada kami.
Jika tidak ada hal mencurigakan
tentang dokter di sini,
Ini akan sangat mengecewakan.
Jangan berkecil hati.
Jika ada sesuatu,
itu bagus untuk cerita.
Jika tidak ada apa-apa,
itu bagus untuk masyarakat.
Benar?
Ya, tapi itu tidak baik bagi kami.
Itulah yang kami sebut kekalahan.
Selamat kalau begitu, tidak ada kerugian di sini.
Anda tidak memberi kami jeda
dengan skandal Anda, bukan, dokter?
Sudah lama ya,
Tuan Phasakorn?
Ya,
Saya rasa terakhir kali
terjadi saat debat?
Itu benar.
Lucu, bukan?
Dulu, kami adalah rival,
dan sekarang kita berada di Kabinet yang sama.
Namun, mereka tetap berkompetisi.
Siapakah saya sehingga berani bersaing
dengan pemimpin partai?
Maksud saya dalam hal kinerja.
Fase pertama
Proyek Tele-Dokter Anda berjalan cukup baik.
Saya telah mengikutinya.
Terima kasih.
Sejujurnya, bekerja dengan Dr. Chalong
itu menyenangkan.
Tapi saya ragu fase kedua
akan semenyenangkan ini baginya.
sejak pemasok berubah
dari Med Tech ke OPM
Hmm… Tapi apakah itu
hal yang baik untukmu?
Saat Anda diinterogasi dalam debat,
Anda dapat menunjukkan bahwa Anda telah mengganti pemasok.
untuk menghindari favoritisme.
Yah, kita bahkan tidak perlu
mengatakan itu, kan?
Karena proses penawaran
di negara kita
Bersih kinclong, kan?
Tepat.
Mengapa spesifikasi berubah tiba-tiba...?
untuk Fase Dua?
Med Tech mendapatkan keuntungannya,
Mengapa menyerahkan mereka
dan beralih ke OPM?
Dokter, Anda belum dengar?
Jadi, pasanganmu menyebutkan bahwa
itu membutuhkan kesepakatan rahasia khusus di belakang layar,
Benarkah?
Apa maksudmu?
Nah, seandainya Vee tidak begadang
semalaman mengobrol denganku,
Ini tidak akan berjalan
semulus ini.
Bagaimana kalau kita sedikit bernostalgia
?
Kamu pergi ke mana bersama Matahari?
Apakah kamu tidur dengannya?
Dari mana sih ini berasal?
Jadi, itu benar, kan?
Apakah kamu gila?
Aku tidak melakukan apa pun!
Kau benar-benar berpikir aku akan tidur dengan Sun?
Lalu katakan padaku,
Kenapa sih dia mau menyerahkan
keunggulannya?
dan menyerahkan ratusan juta dolar kepada ayahmu
dari penawaran yang curang, begitu saja?
Dia hanya ingin membantu saya.
Itu saja.
Kamu bahkan sudah tidak pandai berbohong lagi.
Itu alasan terbaik yang kamu punya?
Apa sih yang salah denganmu?
Kita sudah melewati begitu banyak hal buruk.
Kita sudah jauh melewati fase hanya duduk-duduk
dan mengkhawatirkan kebohongan, bukan?
Jangan sentuh aku.
Karena aku tidak pernah meragukanmu.
Sama sekali tidak.
Jadi itu sebabnya kau terus
mempermainkanku.
Saat aku mengatakan yang sebenarnya,
kamu tidak akan mempercayaiku.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika itu terjadi pada Anda, apakah Anda akan mempercayainya?
Apakah Anda akan membelinya?
Sun menyia-nyiakan ratusan
juta setelah satu kali pembicaraan?
Benarkah kamu berpikir begitu?
Katakan padaku, apakah ada sesuatu yang
pernah kau katakan padaku yang benar-benar nyata?
Anda bahkan belum memberi saya
kesempatan untuk menjelaskan!
Cukup.
Aku tak mau mendengar
kebohonganmu lagi.
- Apa yang salah denganmu?
- Jauhi aku.
Ayolah, Dok.
Dokter.
Keluar.
Jangan sampai aku melihat wajahmu lagi.
Keluar!
Debat mosi tidak percaya ini patut dicermati.
dengan berbagai masalah termasuk dugaan nepotisme,
Narkotika,
dan kasus yang melibatkan Kepala Tong.
Dokter Nong, masalah mana
yang paling Anda khawatirkan?
Sejujurnya…
tak satu pun dari mereka.
Karena aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tetap lugas
dan tenang seperti biasanya.
Izinkan saya menjelaskannya seperti ini:
Saya di sini untuk bekerja,
Jangan bermain politik.
Jika orang-orang di luar sana mengatakan
saya melakukan pekerjaan yang buruk,
Itu lebih menyakitkan daripada tuduhan apa pun
yang bisa dilayangkan pihak oposisi kepada saya.
Jadi, Anda sudah sepenuhnya siap untuk debat ini?
Aku siap
tangan, kaki, apa pun yang ada.
Wah, kamu terlihat sangat gembira.
Jadi, apakah Anda keberatan
jika saya beralih ke pertanyaan yang lebih ringan?
Teruskan.
Nah, saya perhatikan dari monitor.
bahwa Anda memiliki foto Anda
bersama Anggota Parlemen Withu yang dipajang di kantor Anda.
Apakah itu untuk menyenangkan para penggemar?
Mohon maaf,
Tapi menurutku sudah saatnya kita semua berhenti
memperhatikan 'kapal' ini.
Saya lebih suka orang-orang fokus pada pekerjaan saya.
dan apakah saya telah menepati
janji-janji saya selama kampanye.
Bukan narasi yang diputarbalikkan ini...
dan dibangun oleh orang lain.
oleh orang lain.
Izinkan saya memperjelasnya,
untuk terakhir kalinya,
bahwa MP Withu dan saya...
hanyalah rekan separtai.
Kami bekerja bersama
dan tidak ada lagi yang lain.
Apakah kamu tidak senang aku datang berkunjung?
Sangat gembira.
Tapi aku hanya tidak ingin kau
melihatku seperti ini.
Lihatlah aku.
Dari tempat saya berdiri,
Kamu belum pernah terlihat sekeren ini.
Kamu tidak perlu mengatakannya
untuk menghiburku.
Pada akhirnya,
Aku hanyalah seorang mantan narapidana sekarang.
Kau bicara seolah aku tidak tahu
kau masuk penjara untuk melindungi Dr. Nong.
Tapi tidak ada orang lain yang tahu itu.
Sejujurnya?
Aku takut tidak akan ada seorang pun yang mengetahui kebenarannya.
Dan aku takut suatu hari nanti,
Aku akan menyadari bahwa seharusnya aku tidak mengikuti
rencana itu.
Maafkan aku, Jump.
Mengapa kamu meminta maaf?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan jangan khawatir,
Aku tidak akan pernah bisa marah
pada Bos kami atau Vee.
Jangan khawatir soal itu.
Melihat?
Makanya aku bilang
kamu terlihat lebih keren sekarang.
Jangan khawatir.
Apa pun kata orang,
saat kau keluar nanti,
Aku tak akan malu berjalan di sampingmu.
Apakah kamu memberiku harapan?
Ya.
Aku selalu menginginkan yang terbaik untukmu.
Wah, itu cukup menyentuh.
Tetaplah kuat.
Aku dan Vee sedang berusaha
mencari cara untuk mengeluarkanmu.
Tapi sekarang
Tim kami sudah tidak sama lagi.
Rekaman CCTV ini menunjukkan
Anggota Parlemen Nath dari Partai Vivat Siam,
yang menderita cedera kepala
dan dilarikan ke rumah sakit
oleh sesama anggota partai, MP Withu.
Dua puluh menit sebelumnya,
Dr. Nong memasuki ruangan dan tetap
bersama MP Nath selama hampir sepuluh menit.
Apa yang sebenarnya terjadi di dalam ruangan itu?
Selain itu,
apa saja yang telah dilakukan Dr. Nong hingga saat ini?
Baik itu masalah narkotika
atau kasus Kepala Tong?
Apa sebenarnya kebenarannya?
Pertanyaan ini tidak bisa dibiarkan tanpa jawaban.
Vee meminta saya untuk menyampaikan ini kepada Anda:
Jika kamu ingin bersembunyi,
maka bersembunyilah dari semua orang.
Tundukkan kepala, tetap tenang,
dan menunggu sampai keadaan tenang.
Itu saja.
Dokter,
Menurutku kamu sudah keterlaluan
dengan sengaja mengabaikan Vee seperti ini.
Dia tahu apa yang sedang terjadi,
dan dia masih berjuang untukmu.
Silakan,
Kamu harus mulai mendengarkannya.
Kamu tidak sendirian dalam hal ini.
Kau memikul semua harapan kami.
Hari itu, Dr. Nong
datang menemui saya seperti biasa.
Namun, kami memiliki beberapa perbedaan pendapat.
Aku berlari keluar untuk menjernihkan suasana,
Tapi aku tersandung kabel listrik
dan kepalaku terbentur.
Setelah Dr. Nong memberi tahu Anggota Parlemen Withu
bahwa kami telah bertukar kata-kata,
Dia datang untuk menjengukku.
Saat dia masuk
dan melihatku tak sadarkan diri,
Dia segera membawaku ke rumah sakit.
Hanya itu saja.
Lalu mengapa Dr. Nong tidak hadir hari ini
untuk menjelaskannya sendiri?
Dia memiliki urusan mendesak.
Apakah kamu yakin
semua yang kamu katakan itu benar?
Kamu tidak membela dia?
Saya tetap pada pendirian saya.
Jangan khawatir soal Dr. Nong,
saya sudah membujuknya untuk mengurungkan niatnya.
Jika ada hal mendesak, hubungi Chatch,
dia sudah mengaktifkan kembali ponselnya.
Terima kasih.
Kenapa Doc marah sih?
Itu cuma mantanmu yang masih punya perasaan padamu,
apa masalahnya?
Kamu tahu kan bagaimana sifat Sun,
Dia ahli dalam mempermainkan pikiran orang lain.
Dan Dr. Nong kita ini cukup gegabah
untuk langsung terjebak dalam masalah itu.
Tolong awasi dia untukku.
Akhir-akhir ini banyak sekali drama,
Aku hampir tidak bisa bernapas.
Salahkan Matahari.
Seluruh pesta sedang kacau,
dan dia masih saja memperkeruh keadaan.
Kotoran.
Mengapa saya baru menyadari ini sekarang?
Tepat.
Dia berperan sebagai pahlawan agar ayahmu
bisa mengumpulkan poin.
Lebih dari itu.
Sun tidak menarik diri
dari kesepakatan Med Tech.
hanya untuk memisahkan saya dan Dr. Nong.
Dia berusaha menjatuhkan
pemerintah.
Bukankah akan lebih mudah untuk abstain
dalam pemungutan suara kepercayaan?
Mengapa mempersulitnya?
Coba pikirkan,
jika parlemen dibubarkan
dan ada pemilihan umum baru
selama Dr. Nong masih bersih,
Seorang bintang politik, apa yang akan terjadi?
Tidak ada yang berubah. Atau lebih buruk lagi,
Sun mungkin harus membayar lebih untuk dukungan.
Kotoran!
Apakah menurut Anda dakwaan saat ini
adalah ulah Sun?
Video penggeledahan narkoba itu bocor
dari polisi ke Gale?
Saya tidak butuh bukti lebih lanjut untuk mengetahui
siapa yang berada di baliknya.
Jadi sekarang partai tersebut berselisih dengan Dr. Nong,
dan Dr. Nong tidak sependapat dengan Anda.
Strategi pecah belah dan taklukkan.
Jika partai kita melemah, siapa yang diuntungkan?
Kotoran.
Dan aku tidak akan terkejut.
jika
bukti palsu Kepala Suku Tong itu juga miliknya.
Dia yang merencanakan semuanya?
Intinya adalah,
Saya rasa kerusakan sebenarnya
bahkan belum dimulai.
Apa pendapat Anda tentang
debat mosi tidak percaya yang akan datang?
Saya melihatnya sebagai upaya untuk mendiskreditkan pemerintah semata .
Namun secara keseluruhan, kami tetap sangat stabil.
Mengingat penurunan kepercayaan publik,
Strategi apa yang akan Anda
dan mitra koalisi Anda terapkan?
Tenang saja,
Kami tidak akan memberi ruang sedikit pun
untuk keraguan tentang pemerintahan ini.
Jika seseorang melanggar batas,
kami akan mengambil tindakan tegas.
Kita akan menanganinya dengan tegas.
Apakah Anda merujuk kepada Dr. Nong?
Dokter, Anda perlu istirahat sejenak.
Saat kita sudah dekat kondominium,
aku akan mampir dan mengambil buburmu seperti biasa.
Terima kasih, Chatch.
Mengapa kita memilih jalan ini?
Chatch?
Hei, Chatch
Chatch!
Mari kita bicara di dalam mobil.
Bagaimana kalau
kita sedikit bernostalgia?
Oke,
Aku tidak akan melakukannya,
kau tahu.
Saat Anda menolak memberikan persetujuan,
semuanya sudah berakhir.
Ada seseorang di matamu.
Namun, meskipun aku tidak bisa merebutmu kembali,
Aku tidak ingin kau membenciku.
Apakah kita masih bisa berteman?
Oke,
Saya akan menyetujui peralihan
penyedia Tele-Doctor ke OPM.
Jangan sampai Anda mengatakan bahwa
saya menyerah semudah itu.
Izinkan saya menjaga sedikit harga diri.
Terima kasih.
Soal 'perjalanan menyusuri lorong kenangan' itu...
Bagaimana kalau kita main Catan?
Aku belum punya teman bermain
sejak kembali ke pesta ini.
Ayo,
Mari kita begadang semalaman seperti dulu.
Silakan?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menunggu.
Mungkin suatu hari nanti,
kita akan bermain Catan lagi.
Jangan tunggu aku.
Kamu benar-benar sudah tidak merasakan apa pun
lagi untuknya, kan?
Setelah semua yang telah kita lalui,
Kamu masih tidak percaya padaku?
Aku hanya...
...ingin mendengarnya langsung dari Anda.
Oke.
Aku tidak akan kembali kepadanya,
tidak peduli seberapa baik dia memperlakukan saya.
Pokoknya, aku sudah merasa kelelahan
sejak lama.
Benarkah?
Ya.
Dan...
Apa yang dia katakan tentang kamu
yang terpikat oleh orang lain…
Jadi, cara kamu terus
menekanku dan kehilangan kendali,
Itu bukan tentang saya membuat
kesepakatan di luar kontrak.
Ini tentang hal lain, kan?
Bagaimana perasaanmu yang sebenarnya terhadapku?
Apakah saya masih perlu mengatakannya?
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Itu saja.
Kamu sudah bangun?
Ya.
Aku akan membawanya.
Ini untukmu.
Terima kasih.
- Membalas dendam padaku?
- Hanya sedikit.
Ini cuma telur goreng dan roti panggang.
Minggu lalu tidak ada orang di sini,
jadi saya tidak membeli persediaan.
Senang melihat kamu makan sesuatu.
Kamu jadi kurus banget
sampai aku bisa melihat tulang rusukmu.
Apakah itu termasuk pelecehan seksual?
Apakah itu pembalasan?
Mau bagaimana lagi.
Saya tidak makan, saya hanya minum.
Terlalu malas untuk bekerja.
Kondisi fisik berantakan, kondisi mental lebih buruk.
Tidak ada seorang pun yang benar-benar peduli padaku.
Saat seseorang melakukan itu,
kamu mengusirnya, ingat?
Maaf. Tidak akan terjadi lagi.
Janji politisi? Sungguh tidak masuk akal.
Kamu bisa mempercayaiku.
Baiklah, saya akan mengundurkan diri.
Kami akan kembali ke Phu Chaloem,
dan memulai pertanian.
Aku akan membeli dua puluh ekor kerbau.
Kita akan kaya raya dengan memelihara mereka.
Kamu bicara omong kosong.
Makan sarapanmu
dan mulailah bekerja.
Rating Anda sangat buruk.
Saatnya bertindak, paham?
Rating saya menurun?
Saya kira tidak demikian.
Karena tadi malam,
saya menampilkan pertunjukan baru untuk pertama kalinya.
Ini juga pertama kalinya.
Jadi saya ingin tahu,
apakah penampilan tersebut memuaskan?
Ingin memberi peringkat?
Hmm…
Itu tidak sepenuhnya… jelas.
Masih kurang jelas?
Anda ingin penjelasan yang lebih jelas?
Hai!
Anda ingin semuanya jelas?
- Di sini?
- Di sini.
Ayo pergi.
Ini untukmu.
Kamu di sini?
Dengan senyum konyol itu.
Apakah seorang gadis yang mengirimkannya padamu?
Apakah seorang pria tidak boleh tersenyum hanya karena dia akan
makan sesuatu yang lezat?
Di Sini,
Karena kamu sangat ingin tahu, ambillah satu.
Terima kasih, Dok!
Sekarang, ayo mulai.
Croissant kecil, ya?
Jika fase ketiga ini mencapai angka seperti ini,
saya benar-benar tidak bisa melanjutkannya.
Hei, mengapa begitu sulit bagimu
untuk mengerti?
Tidak, Pak, saya hanya ingin memberi tahu Anda bahwa...
Anda menginginkan kontraknya, kan?
Lalu bagaimana ini bisa diterima, huh?
Kalau begitu, saya sarankan kita mengajukan
amandemen terhadap TOR (Terms of Reference).
Yang baru saja Anda dengar
adalah cuplikan dari rekaman panggilan.
antara seorang pejabat pemerintah senior
dan seorang perwakilan perusahaan,
bersekongkol dalam proyek negara.
Dan berikut transkrip lengkap percakapan tersebut.
Baik audio maupun transkrip
akan disajikan.
secara lengkap selama
debat mosi tidak percaya.
Sekarang setelah bukti-bukti terungkap,
apa langkah kita selanjutnya?
Rekaman audio yang diperoleh secara ilegal
tidak akan berlaku di mana pun.
Dan saat ini, semua orang tahu bahwa
AI dapat memalsukan suara hampir dengan sempurna.
Entah itu AI atau bukan,
publik sudah mempercayainya.
Mari kita tenang.
Saya masih yakin pemerintah ini
bisa terus maju.
Kita hanya bisa melangkah maju
jika publik merasa puas.
Mengapa semua orang panik?
Percayalah,
ini tidak seburuk yang terlihat.
Jujur saja, Paman. Saya rasa kita perlu
merombak beberapa kementerian.
Saya rasa kita semua sepakat,
Benar kan, Anuwat?
Saya mendukung demokrasi.
Saya akan mengikuti pendapat mayoritas.
Tepat sekali.
Kita perlu mengikuti kehendak rakyat.
Wiwat Siam pernah memegang
kekuasaan atas kementerian-kementerian,
dan itu tidak berhasil.
Mungkin sudah saatnya mitra koalisi lainnya
mengambil giliran.
Bukankah Anda setuju, Perdana Menteri?
Kalau begitu, kita harus mengadakan
pertemuan koalisi penuh terlebih dahulu.
Tapi sebenarnya, Paman,
Paman bisa memutuskan ini sendiri.
Kita semua adalah keluarga di sini.
Jadi, Sun, apa yang kamu inginkan?
Kesehatan, seperti yang selalu kau katakan?
Kementerian di bawah kepemimpinan Dr. Nong,
meskipun tidak ada yang menginginkannya,
Lagipula kamu tetap harus menggantinya, kan?
Melihat situasi saat ini,
Paman, seharusnya kau mendengarkan
apa yang diinginkan oleh kami semua.
Terlalu banyak
hal yang berputar-putar di sekitar Anda, Dokter.
Saya akan berterus terang:
Partai kami harus
memberikan mosi tidak percaya kepada Anda.
Ayah, aku punya rencana. Aku bisa mengatasi ini.
Kamu juga memperhatikan
angka-angkanya, kan?
Sudah saatnya kita menunjukkan
ketulusan kepada publik.
Jika tidak, pemerintahan ini tidak akan bertahan lama.
Tunggu, Pak.
Jika kau menyingkirkanku sekarang,
Tidak akan ada seorang pun yang
benar-benar bekerja untuk rakyat.
Publik tidak melihatnya seperti itu.
Jadi ini memang 'untuk rakyat,' ya?
Apakah Anda akan menghapus saya dari daftar mereka...?
atau untuk pihak lain?
Tidakkah menurutmu itu sudah melewati batas?
Tidak, Pak.
Malahan,
saya belum melangkah cukup jauh.
Anda mencoba mengamankan
dukungan dari pihak lain.
untuk pemungutan suara kepercayaan Anda sendiri.
Jika Anda benar-benar peduli pada orang-orang,
Kementerian mana pun
selain kementerian ini.
Kamu pikir kamu satu-satunya yang bekerja?
Memimpin berarti
melihat gambaran besar,
Masa depan partai,
dan masa depan pemerintah.
Kami tidak bisa membawa itu
jika kami sibuk menggendongmu.
Saya tidak bisa mengundurkan diri sekarang, Pak.
Saya masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
Tidak, Dokter.
Tidak ada lagi yang bisa kamu lakukan.
Jika aku harus berselisih dengan ayahmu...
Apa yang akan terjadi?
Itu adalah pemikiran yang lebih besar
yang harus Anda hindari.
Dan setelah debat tersebut, Dr. Nong akan
menjadi menteri pertama dalam sejarah.
untuk dicopot dari jabatannya
melalui mosi tidak percaya.
Saya akan membantu Dokter.
Kamu mau apa?
Saya tentu tidak akan membantu
dokter itu secara cuma-cuma.
Siapa tahu?
Babak debat ini mungkin
akan menjadi menghibur.